1. Общие сведения о том, что такое linq
2. Немедленное и отложенное выполнение
3. IQueryable
4. Две формы синтаксиса
4.1 Декларативный синтаксис
4.2 Метод-синтаксис
4.2.1 Рассказать про делегаты
4.2.2 Рассказать про анонимность
5. Основные операции
6. Рассказать про компараторы. 
7. Вопросы с собеседований по linq:
7.1 Ускоряет ли linq запросы?
7.2 Как в LINQ найти индекс элемента, используяwhere() с помощью лямбда-выражений?
Чтобы найти индекс элемента, используйтеwhere() с лямбда-выражением Where((i,ix) => i == ix);
7.3 В чем разница между First() и Single() в LINQ?
8. Примеры практических заданий
